本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
字幕组长期招募中  欢迎加入  入组考核群: 777085761  观众交流群: 945117942
监制:秦文殇  翻译:水道桥 稻穗叽 秦文殇 校对:雫のき  后期:白毛兽耳娘
魔防队呼叫六番组
魔防隊より六番組へ
门通过682点在札幌出现
ポイント682からサッポロにクナド出現
普通市民有数人消失
一般市民数名が消息不明
六番队收到
六番組了解
开始在魔都的搜索
魔都での捜索を開始する
总部收到
本部　了解
丑鬼的数量正在增加
醜鬼の数が増えています
请注意安全
注意してください
第一话
组长会议
魔防队七番组宿舍
好
よし
今天也打起精神开始工作吧
今日も気合入れていきますか
七番组 管理人
和仓 优希
七番组  副组长
东  日万凛
优希
優希
麻烦你洗一下衣服
洗濯物をお願い
另外 早餐
あと　ご飯
今早我想吃盐味拉面
今朝は塩ラーメンがいいわ
优希先生
優希さん
怎么了吗？ 小宁
どうしたの？ 寧ちゃん
可以帮我检查一下存货情况吗？
備品のチェックを手伝ってもらえませんか？
七番组
大川村  宁
酱油好像剩两瓶
醤油が残り2本かな
酱油两瓶
醤油二っと
优希
優希
七番组
骏河  朱朱
按摩
マッサージ
麻烦你啦
よろー
OK
オーケー
优希的按摩技术真不错啊
優希　マッサージ上手い
朱朱你为什么要把身体变大啊
シュシュちゃん　なんで体を大きくするんだ
因为
だって
这样的话更容易按到穴位啦
こっちの方がツボ刺激されやすいんだもん
优希
優希
你把朱朱的内衣和我的混到一起了
シュシュの下着が自分の方に混ざってたわよ
抱歉 凛
ごめん　ひまり
讨厌啦 优希 得好好确认下才行哦
やだ　優希　ちゃんと確かめてくれないと
不不不
いやいやいや
这实在是有点难以分辨…
さすがに把握できないと言うか…
那个 优希先生
あの　優希さん
是作业吗？
ああ　宿題？
有不明白的地方吗？
分からないところあるの?
是的
はい
啊 就是那里
ああ　そこそこ
但是 你现在很忙吧
でも　忙しいですよね
没关系的
大丈夫
可以请你稍微等我一下吗
ちょっとだけ待ってもらえるかな
和仓优希
和倉優希
和仓 优希
173cm
3月12日出生
A型血
兴趣为开发新式料理
研发新型打扫工具等
有着如同杂草般
强韧的生命力
成功混入只由女性构成的魔防队里的男性
女性のみで構成された魔防隊に紛れる男の子
好
よし
京香小姐 久等了
京香さん　お待たせです
不
いや
无妨
かまわん
我发现有丑鬼在 就把它们打倒了
醜鬼がいったから　屈服させていた
七番组  组长
羽前  京香
七番组组长
七番組組長
羽前京香所中意的对象…
羽前京香のお気に入り…
马上开始训练吧！
さっそく訓練を始めるぞ！
是
はい
紧急呼叫
緊急コール
组长
組長
发生了魔都灾害
マト災害発生
有8名普通市民遇险
一般市民8人が魔都にて遭難
其中6人已被保护起来
6人は保護
还有两人尚在搜索中
残り2人はなおも捜査中
总部发出了支援请求
本部から応援要請が出ています
宁 用能力搜索一下周围
寧　能力で探れるか
了解
はい
「一定能找到」
「プロミス」
探测到生物反应
生体反応を感知しました
确认发现附近有丑鬼的巢穴
付近に醜鬼の巣の発生を確認
京香小姐
京香さん
向六番组 发送坐标
六番組に　そのポイントを伝えておけ
七番组 开始行动
七番組　出るぞ
了解
はい
可以上吧？ 优希
いけるな？ 優希
当然没问题
もちろんです
「无穷之锁」
「スレイブ」
姐姐
お姉ちゃん
日万凛
ひまりん
好
はい
「青云之志」
「ラーニング」
「武装小町」
「バンバンバン」
我们是魔防队 你们已经没事了
魔防隊です　もう大丈夫
朱朱
朱々
好
オーケー
「玉体革命」
「パラダイムシフト」
快坐上来吧
早く乗って
好的
はい
有两只吗
二体ねえ
好啊 放马过来吧
いいよ　来い
危险
危ない
优希
優希
京香小姐
京香さん
「缭乱山樱」
「乱れ山桜」
不愧是组长
さすが組長
谢谢你 优希
ありがとう　優希
请注意
気をつけてください
附近有强烈反应
近くに強い反応あり
是特殊个体
特殊個体です
「东之辰刻」
「ゴールデンアワー」
真是的
まったく
有个不成器的妹妹
出来の悪い妹を持つと
真是让人头疼啊
苦労するのじゃ
是吧 日万凛
のう　日万凛や
六番组  副组长
东 八千穗
八千穗
八千穂
羽前组长
羽前組長
感谢增援
応援感謝する
从现在开始
ここからは
就交给六番组吧
六番組に
「发怒的羊」
「クレイジーシープ」
六番组
若狭 佐原
组长
組長
六番组  组长
出云 天花
做得好 佐原
ナイス　佐原
「天御鸟命」
「アメノミトリ」
不愧是天花小姐
さすが天花さんだ
优希？
優希？
我也想
俺だって
帮助姐姐
姉ちゃんを助ける
为此
そのために
请让我来！
俺にやらせてください！
不变强的话是不行的
強くならなきゃいけないんだ
那就让我看看你训练的成果吧 优希
ならば　鍛錬の成果を見せろ　優希
了解
はい
这是…
これは…
到屈服的时间了！
屈服の時間だ！
果然你非常不错啊 优希
やっぱりいいね　優希君は
我越来越喜欢你了
ますます好きになっちゃうよ
这就是
これが
传闻中的「无穷之锁」吗
噂の「スレイブ」か
胸が沈んで未来感じれなくなったり
胸口沉重  我看不到未来
時が止まってもう終わったって感じたり
时间停滞  感觉一切都尘埃落定
塞ぎ込んで　話せなくて　じわり心の傘が開いた
封锁自我  无人倾诉  渐渐撑开心的防护伞
それでも強がって生きてた
却仍硬撑着活下去
慰めてなんて言わない
不需要安慰的话语
強くなって前を見てたいんだ
只想要变强  一直向前看
だけど弱さが押しつぶす
然而软弱却快将我压垮
君に会って世界溢れて光与えてくれたり
与你的相会让我的世界充满光芒
少しだって希望なかった僕が笑えてたんだ
万念俱灰的我也能稍微露出笑容
何気ない会話でずっと笑顔与えてくれたり
即使是平常的对话仍让我微笑
ありがとうって照れて笑うから言わないよ
不会道谢  因为我会害羞想笑
だけど思ってるよ
但我会时刻思考
この先前向いていけるかな
今后我能否继续大步向前
光よ　僕に
光啊  照耀我吧
被保护的普通人
保護した一般人は
已经全部平安回到了现世
全員無事に現世に戻った
听说都没有严重受伤或留下后遗症
大きな怪我や後遺症の心配はないそうだ
太好了
よかったです
是啊
ああ
你也干得不错
お前もよく働いた
不过为什么你
だがどうしてお前は
总是想要这种奖励啊
こういう褒美ばかり望んだ
并不是我想这么做的…
俺がしたいってわけじゃ…
以前用丑鬼当奴隶的时候
醜鬼を奴隷にしていた時は
只要喂点猪肉就够了
豚肉を与えるだけで済んだ
但是
しかし
自从让你成为奴隶之后
お前を奴隷にしてから
就总是变成这样
こんなのばかりだ
你这变态
変態目
对… 对不起
す… すみません
不过 我得到的东西很多也是事实
だが　得られるものが多かったのも事実さ
我的「无穷之锁」
私のスレイブ
看来并不只是把对象变成奴隶的能力
やはりただ対象を奴隷にするだけの能力ではなさそうだ
只要你变得更强
優希が強くなれば
战略上的选择也会变得更多
それだけ戦略の幅も広がる
原本以为是抽到个下下签
はずれかと思っていたが
现在看来 如果是和你一起
お前となら
说不定能拿下总组长的位置
総組長にも届くやも知れん
要是京香小姐成为总组长的话…
京香さんが総組長になれば…
没错
そうだ
就能改变魔防队的体制了
魔防隊の体制を変えることができる
还能揭露阴阳寮的黑暗
陰陽寮の闇を暴くことも
那样的话就能把姐姐…
そしたら姉ちゃんを…
嗯
ああ
那时也能找到让变成丑鬼的人类恢复的方法
醜鬼となった人間を元に戻す方法も見つけてやれる
那我只要拼尽全力做我能做的事就好
なら俺もできることを全身全霊でやるだけだ
为了姐姐
姉ちゃんのために
也为了京香小姐
京香さんのために
京香小姐
京香さん
我会好好照顾你的
しっかりケアをさせてもらいます
就是这个劲头
その意気だ
优希
優希
是吗
そう
优希做得很好吗
優希はうまくやってるのね
嗯
ええ
管理员的工作完成得很出色
管理人の仕事をよくこなしています
战斗方面也是
戦闘面でも
比第一次见面时已经勇猛了许多
初めてあった時より逞しくなってますよ
是零食
おかしだ
快谢谢人家
お礼を言いなさい
谢谢
ありがとう
拼命努力的男孩子真的很帅呢
必死に頑張る男の子はかっこいいですね
人型丑鬼
和仓 青羽（优希的亲姐姐）
我弟弟从小就很帅哦
弟は昔からかっこいいわよ
我也很感谢你
あなたにも感謝しているわ
身为魔防队成员
魔防隊の立場で
还如此庇护我们
私たちをかくまうのも
一定很辛苦吧
苦労が多いでしょ
不用道谢的
お礼なんていいですよ
但我还是要感谢你
それでもありがとう
姐姐
お姉さん
毕竟是我未来家人的事
将来の家族の話ですから
我差不多该回去了
そろそろ戻ります
还要准备会议
会議の準備があるので
会议？
会議?
是的
はい
要召开组长会议了
組長会議が開かれるんです
议题是「神」
議題は神について
神…
就是那个绑架了波音和可可的无礼之徒吧
波音とココを攫った不届き者ね
不知为什么
なぜだが
好像优希也被总组长叫去参加会议了
優希くんも総組長に呼び出しを受けているみたいですけど
什么？
え?
这就是十番组宿舍？
ここが十番組寮?
魔防队总部
（第十组据点）
也是魔防队的总部
そして魔防隊の本部だ
总组长为什么要找我？
総組長はどうして俺を?
不知道
わからん
但有一点我要先警告你
だがこれだけは忠告しておく
不要和山城总组长对视
山城総組長とは目を合わせるな
是因为能力方面的原因吗
それは何か能力的な
不是这个问题
そうじゃない
要是被她看中了就麻烦了
気に入られると厄介だ
哟 京香
よー　京香
你来得太晚了吧
おせーぞ
二番组  组长
上运天  美罗
美罗
美羅
听说你为故乡报仇了啊
ふるさとの仇を打ったそうだな
真是恭喜你啊
おめでとうだコラ
不过别忘了
だが忘れんな
我比你强多了
俺の方が超強え
下任总组长会是我
次の総組長は俺だ
不对
違うな
下任总组长是我
次の総組長は私だ
喂
おい
传闻中的小弟
噂の舎弟よ
你这样是想死吗
てめ　死ぬぜ
你看你鞋带都松成这样了
靴紐がふにゃけてんだよ
在魔都就算是有一点破绽都很危险
魔都じゃわずかな隙がどえれえ危ねぇ
给我打起精神来
ビッとしろ
非常感谢
ありがとうございます
我先走一步
先行ってるぜ
其他方面的仪容没问题吧
他は身だしなみ大丈夫だよな
她是特地在这等我吗
わざわざ待ってたのか
贝儿
ベル
三番组  组长
月夜野  贝儿
羽前组长
羽前組長
不上楼去会议室吗
会議室へ上がらないのか
因为
だって
贝儿的三番组
ベルの三番組は
被敌人打得很惨
敵にボコボコにされたまま
一点功绩都没有
何も功績をあげてないんですよ
这家伙的错
大画家宁之作
在会议上绝对会被总组长欺负
絶対会議で総組長にいじめられます
我已经紧张得肚子疼了
もうお腹痛くて
你的「微笑寿老人」不是很厉害的能力吗
お前の「カノープス」はすごい能力だろう
你要自信起来
胸を張れ
原来也有这样的组长啊
こんな組長さんもいるんだな
嗨
や
哟
押忍
一番组  组长
多多良  木乃实
五番组  组长
虾夷  夜云
嗨
やほ
九番组  组长
东  风舞希
八番组  组长
瓦尔瓦拉·皮莉片可
这些就是魔防队的组长们
これが魔防隊の組長たち
来了
来るぞ
她就是总组长
総組長
山城恋
山城恋だ
总组长
（十番组组长）
山城 恋
虽然被告诫不要和她对视
目を合わせるなと言われたけど
但稍微瞄一眼应该没事吧
チラッと見るぐらい
很高兴在这里见到各位
みんな　会えて嬉しいわ
那么
さあ
开始组长会议吧
組長会議始めよっか
首先是一番组的人事变动
まずは一番組の人事から
一番组  副组长
冥加  理宇
请容许我宣布世代交替
世代交代のお知らせを
我已辞去组长之位
あたしは組長を降りた
理宇婆婆还能继续活跃吧
りうさんならまだまだ踊れますよ
魔防队的工作很繁重
魔防隊は激務
组长让年轻人来当比较好
若い者が組長をやってたほうがいいんだよ
正式跟大家打个招呼吧
改めてみんなに挨拶しな
是
押忍
我是多多良木乃实
多々良木乃実です
虽然只是个高中生资历尚浅
高校生と若輩ですが
但我会全力以赴的
一生懸命頑張ります
请多多指教
よろしくお願いします
高中生
高校生
木乃实可是我勤加锻炼的秘传弟子
木乃実は鍛えに鍛えた秘蔵の弟子ださ
是再过几年没准能当上总组长的人才
数年経てば総組長になる逸材
这一点我可以保证
それは確かだよ
作为师姐
姉弟子として
我也不能大意了呢
うかうかしていられませんね
不过
まあ
总组长的位置一直都会是我的就是了
総組長はずっと私だけど
不对
いーや
下任总组长是我
次の総組長は俺っすね
也有可能是由我夜云来带领大家
この夜雲さんがみんなを統べるって線もあるよ
山城总组长为什么要叫优希来呢
山城総組長はどうして優希くんを呼んだのかな
会成为总组长的是我
総組長になるのは私だ
从下任开始将会由东家担任
次からは東家が勤めます
看到大家干劲都这么足
みんなやる気いっぱい
真让人放心呢
頼もしいわ
看起来她心情很好
機嫌よさそう
希望就这样下去什么事都不要发生
このまま何も起きませんように
她明明这么和善
和やかなのに
却让人莫名感到害怕
怖いんですけど
那么进入正题
では本題よ
关于这个自称「八雷神」的敌人
八雷神を自称したこの敵について
明明这么可爱 却是能毁灭人类的存在啊
可愛いのに　人を滅ばす存在とはね
这个黑发的敌人蹂躏了三番组的队员
この黒髪は三番組の隊員を蹂躙し
这个身材魁梧的敌人
この巨体は
则把六·七番组的队员打进了医院
六・七番組を病院送りにした
不过这家伙已经被天花亲手消灭了
ただこいつは天花が直々に滅しているわ
还不能断言这家伙已经死亡
確実に死んだとは言い切れません
重要的是
大事なのは
我们的组长连神都能打倒
組長なら　神だろうと倒せる点よ
一旦八雷神出现 就由组长迎战
八雷神が来たら　組長が攻戦する
这点要彻底贯彻执行
これを徹底ね
明白了
分かりました
我一定会把她们干掉的
やっつけてみせます
就是这个气势
その調子
不过也有组不怎么让人放心呢
ただ　不安な組があるのよね
三番组这么丢人可是组长的责任 贝儿
ベル 三番組が情けないのは組長の責任よ
对… 对不起
す…　すみません
所以呢 这之后我会帮你特训
だから　この後私があなたを特訓してあげる
放心吧
安心して
在银奈的结界内的话
銀奈の結界内なら
不管伤势会多么惨烈都能治好的
どんな無惨な怪我をしてもちゃんと治るから
还有一个议题
議題が一つ
一味等待敌人过来再迎击的策略太温和了
敵が来たら迎撃だけでは手ぬるい
应该拟定将八雷神和丑鬼一网打尽的进攻作战
八雷神や醜鬼を全滅させる　攻めの作戦を考えるべきです
魔都还有很多未知的部分
魔都も未知の部分が多い
将来袭的敌人打倒的反击型作战才是切实有效的
襲ってくる敵を倒していくカウンター型の作戦こそ確実だわ
自我当上总组长起
私が総組長になってから
魔都灾害的数量才大幅减少
魔都災害の数は激減した
这正是我做法正确的证据
私のやり方が正しい証拠よ
果然这个方针是不变的吗
やはりこの方針は変わらんか
要说的就这些吗？
発言は以上?
是的
はい
我明白的
分かってるよ
不能谈及阴阳寮的事
陰陽寮のことは触れない
不然会被总组长戒备的
総組長に警戒されるからね
那么接下来 是关于那边的男孩子
じゃあ次は　そこの男の子について
他是京香的能力所必须的存在
彼は京香の能力に必要な存在
请各位把他当作是一件装备
装備品と思って頂戴
我是和仓优希
和倉優希です
平时是七番组宿舍的管理员
普段は七番組寮で管理人をやっています
真是可爱的孩子
かわいい子ね
我也想要个男孩啊
私も男の子一人ぐらい欲しかったわ
风舞希小姐是
風舞希さんは
日万凛和八千穗的母亲
日万凛と八千穂の母親だ
看着好年轻
お若い
恋大人！ 各位有紧急情况！
恋様! 皆様緊急事態です!
怎么了银奈
どうしたの銀奈
丑鬼的大军
醜鬼の大軍が
正在向魔防队总部进军
魔防隊本部に向け進軍中です
好… 好庞大的数量
す… すっごい数
放轻松 贝儿
リラックスして　ベルたん
夜云小姐
夜雲さん
我们组长都在这呢
組長勢揃いしてるんだからさ
没什么好怕的啦
怖がる必要ないよ
我知道了 快放开我
分かったから　離して
敌人的大军在组长会议时来袭
組長会議で敵の大軍が来る
事情有些蹊跷呢
怪しいわね
木乃实和美罗 还有夜云和风舞希进行迎击
木乃実と美羅　夜雲と風舞希は迎撃
其他人去观察敌人的动向
他は敵の出方を見る
了解！
了解!
不论敌人是谁有何种企图
どんな敵でどんな目論見があろうとも
袭击我的魔防队总部都是不可原谅的
私の魔防隊本部を襲うなんて許されないわ
敌人的领队就由我亲自去惩罚
敵のリーダーは私が直々にに罰してやる
优希
優希
是
はい
总组长 也请让我出击
総組長　私も出撃させてください
防守不符合我的性格
守りは性に合わん
报告
報告します
敌人是常规的丑鬼大军
敵は通常醜鬼の大軍
下一波要来了 注意警戒
次も来る　警戒っスね
不过呢 有几只丑鬼打倒后发生了大爆炸哦
たださ　何匹かの醜鬼は倒したら大爆発したよ
我想这种能力是被附加的 看来还有黑幕啊
そういった能力を付与されたかと　裏がありますね
在我变身的时候就已经解决了
変身してる間に片付いてる
丑鬼大群外另有5个人影 距离4千米
醜鬼の群れとは別に人影5　距離4キロ
那就是黑幕吗
それが黒幕か
由我出马
私が出るわ
京香也随我一起
京香も来なさい
天花你们就守在这里
天花達はここを
是
はい
好了 第二波丑鬼要上咯
さあ　醜鬼の第2波いくよ
这次可要把它们设置成冲进魔防队总部
今度こそ魔防隊本部まで行けるように操作しろ
不要浪费我的炸弹能力
私の爆弾能力が無駄になる
看来是某国的恐怖分子呢
どこかの国のテロリストね
你们的目标是桃吗
狙いは桃かしら
是山城恋吗！
山城恋か!
你这是自寻死路
返り討ちだよ
变成石头吧！
石になれ!
想用炸弹把组长们一网打尽吗
組長達が揃った所を爆弾でドカンか
不起效
効かない
燃烧吧
是有关话语的能力吗？
言葉に関する能力だったのかな?
魔防队就是从你们这样的家伙手中
魔防隊は貴方達のような連中から
守卫魔都的资源的队伍哦
魔都の資源を守る隊でもあるの
可恶！
くそ!
上啊！ 我的改造人！ 最强的人类！
いって!　私の改造人間!　最強の人類よ!
可恶！
くそ!
既然这样就把你们全部炸飞！
こうなればお前らもろとも!
炸弹的能力吗
爆弾の能力か
要是让你大范围自爆就麻烦了呢
広域自爆とは迷惑ね
没有爆炸！
爆発しない!
我在小的时候 从网上看到边境的地图
子どもの頃　ネットで辺境の地図を見て
总是让我激动不已
ワクワクしていたわ
「难抵极」这个单词
「到達不能極」って単語
听起来很浪漫吧
浪漫あるわよね
在那里说不定存在着什么
そこに何かがあるかもしれない
你要来看看吗？
見て来てくれる?
远海的深处
絶海の底は
来得好慢啊
遅かったわね
发生什么了
何が起こったんだ
还是老样子啊
相変わらずのようですね
总组长的能力
総組長の能力
将万物总合的无限宇宙
万物を総該した無限宇宙の全一
无限宇宙？
無限宇宙の全一?
京香
解除奴隶状态
スレイブ状態を解いて
提升了京香的能力
京香の能力を引き上げ
连天花也很中意的男孩
天花にも気に入られている男の子
总感觉产生了兴趣呢
なんだか興味が湧くわ
听说让奴隶干活后就必须要给他报酬呢
スレイブを働かせたら報酬を与えないといけないのよね
是什么样的呢
どういうのかしら
仅此而已？
終わり?
毕竟这次只是让他疾驰到现场
今回は現場に急行した程度ですから
这样就结束了的话
それで済むとは
感觉真可爱啊
かわいいんだ
伸手
お手
这个人明明外表完全不同
この人見た目とか全然違うのに
但却让我想起姐姐
姉ちゃんを思い出す
这就是统领魔防队的总组长
これが魔防隊を統べる総組長
山城恋
Cipher Cipher
破译吧  破译吧
私を覗くひとりきり
独自窥视着我的你
回転対称ループしてんね
旋转对称重复循环
採点ばかりで疲れたわ
一味打分疲惫不堪
成功体験どこ行ったんだ
成功经验现在何处
どこ　ねえ
逼问  不停
発展途上パニック寸前
发展途中恐慌边缘
音程ばかりを合わせるわ
只顾匆忙校准音程
臨戦体制じれったいね
摩拳擦掌焦躁难耐
ガラスの靴はもう
连水晶鞋都已经
最低さ
糟透了
こんなのはもうやめようよ
对此已经忍无可忍
名勝負の予感
一战成名的预感
君に分かるか
你是否也能感受到
Cipher Cipher
破译吧  破译吧
私を覗くひとりきり
独自窥视着我的你
オンリーユーの体験談
独属于你的亲身经历
犬になっちまえよ
想要将你驯服
Cipher Cipher
破译吧  破译吧
メロすぎるかもその鎖
那锁链实在太诱人
戦々恐々ノンフィクション
战战兢兢的真实体验
引き分けらんないね　大往生
彼此难舍难分  死而无憾
私を覗くの誰
窥视着我的到底是谁
CHECK OUT
立刻探明
下集 第二话 恋之影
次回 第二話 恋の影
这次的特典 来啦！
今日のおまけ ドーン!
太色了 组长
エッチすぎます 組長
内衣却是可爱系的呢 真意外
下着は可愛い系なんだ 意外
不行吗
何が悪いか
组… 组长！
く… 組長!